الجمعة 22 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
قد تحدث اليوم تغيرات جذرية في وضعك  المادي والعملي تمد حياتك بالتفاؤل وتضعك على طريق النجاح
عاطفيا
العازب
تواجه وضعا حاسما يتعلق بمسار علاقتك مع الحبيب وزمن الارتباط
المتزوج
تعيش حياة متجددة وسعيدة يسودها المفاجآت وينتهي الروتين  والجمود الذي رافق أسلوب حياتك الماضية
برج الثور
مهنيا
هذا اليوم غني بالأحداث الهامة التي تضعك على طريق النجاح والتميز إذا تعاملت معها بواقعية وذكاء
عاطفيا
العازب
تعيش الحب المتبادل والعميق مع الحبيب وتتفقا على البدء بالترتيبات اللازمة للارتباط
المتزوج
تتأكد أن الشريك هو عالمك وحبك الحقيقي وان كل الأخطاء التي ارتكبتها بحقه كانت ظالمة وتبدأ بتعويضه عن ذلك
برج الجوزاء
مهنيا
تشعر اليوم بمتعة العمل حيث تسابق الزمن وتبذل جهدا كبيرا لانجاز الأعمال المتراكمة عليك
وتحطم الحواجز  التي تعترضك
عاطفيا
يكون اليوم الحبيب أو الشريك غامض وهوائي ومتقلب
كن متحفظا في تعاملك معه
وحاول معرفة ما يدور برأسه من أمور حتى تعرف كيف تتعامل معه
برج السرطان
مهنيا
احذر أحد الأصدقاء أو الأقرباء الذي سوف يستغل نقاط ضعفك هذا اليوم في محاولة لتحقيق مصالحه المادية والمعنوية
عاطفيا
العازب
تلمح للحبيب بضرورة الارتباط فيتجاهل الأمر وتكون ردة فعله باردة ، احسم أمرك معه
المتزوج
تشعر بمتعة الحب وأهمية الزواج وحنان الأسرة
برج الأسد
مهنيا
أبواب الحظ مفتوحة أمامك اليوم لتنفيذ الأعمال التي تفكر بها منذ زمن كي تحسن وضعك العملي والمادي
عاطفيا
تغير  تعاملك مع الحبيب أو الشريك وتنظر للمستقبل نظرة جدية وتتخذ قرارات بالعيش في أجواء بعيدة عن الضعف أمام الحب محاولا تأمين مستقبلك المهني
برج العذراء
مهنيا
تضع اليوم حلا لكل الأمور العملية المؤجلة, وتضع خطة لإنهاء جميع التراكمات السلبية التي رافقت عملك
عاطفيا
العازب
يأخذك الحبيب إلى عالم آخر من الحب والمتعة ,ويهيأ لك سبل الأمان والراحة
المتزوج
تتسم علاقتك مع الشريك اليوم بالانسجام والمصداقية والشفافية وترسما معا طريق سعادة الأسرة
برج الميزان
مهنيا
تعيش اليوم حالة من الكبرياء والغضب ضد من يحاول التقليل من قدرتك وإمكانيتك
في تطوير العمل وترفض أن تغير توجهاتك وطريقة عملك
عاطفيا
العازب
تنتصر اليوم على حاجز أساسي يقف أمام حبك وتتأكد من إخلاص الحبيب
المتزوج
تكون أجواء الأسرة كلها سعادة وهناء نتيجة حدوث أمر سعيد تنتظره العائلة
برج العقرب
مهنيا
قد تكون اليوم أمام مستجدات جوهرية وايجابية في المجال المهني تحتاج للتنظيم والمثابرة
عاطفيا
تتأكد اليوم أن حبك وإخلاصك وتضحيتك  بكل شيء من اجل الحبيب أو الشريك قد أثمرت
وتبدأ بقطف نتائجها من الحب المتبادل والنجاح في بناء مستقبل عاطفي جيد
برج القوس
مهنيا
تحاول اليوم أن تترك كل شيء للصدف دون أن تتحكم بها وهذا يعرض أمورك العملية للضعف
عاطفيا
تعيش اليوم الحب الحقيقي والمتبادل مع الطرف الآخر بعد طول انتظار ويكون مصدرا للتفاؤل والاستقرار العاطفي والنفسي
برج الجدي
مهنيا
تكون اليوم في قمة الراحة النفسية والعمل الممتع وتبدأ السير في طريق جديد ومدروس لتحقيق أهدافك
عاطفيا
العازب
قد تلتقي بنصفك الآخر وتفكر بالارتباط , لا تتسرع وأعط لنفسك بعض الوقت
المتزوج
تعرف اليوم السعادة الحقيقية وتعيش الحب والتفاهم مع الشريك وتستسلم لمتع الحياة
برج الدلو
مهنيا
تبدأ اليوم بتصحيح الأخطاء المهنية التي وقعت فيها سابقا وتضع خطة جديدة لتطوير عملك
عاطفيا
حزنك على فتور علاقتك مع الحبيب أو الشريك غير مجدي
غير أسلوبك معه وافتح قلبك للحب القائم على الإخلاص والتضحية لتعود العلاقة لقوتها
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
تحية كاريوكا
والفنان
خالد زكي
و الفنانة
نادية عزت
ريهام نبيل
و الفنانة
ليلى صابونجي
مهنيا
تواجهك اليوم بعض الصعوبات في عملك ولكنك تجتازها بنجاح و بأقل مجهود بفضل قدراتك المهنية
عاطفيا
العازب
قلق وانتظار ورغبة بالاستقرار العاطفي ولكن الحبيب في واد آخر ,احسم أمرك معه
المتزوج
خلاف مع الشريك حول مستقبل الأسرة وكيفية الوصول لتميزها ثم اتفاق على وضع خطة لذلك